Algoritmo de preparacion para Examen

1. Inicio.
2. Encender la computadora.
3. Abrir el block de notas.
4. Escribir los temas del examen en el block de notas.
5. Abrir el navegador de preferencia.
6. Buscar informacion de cada uno de los temas en el navegador.
7. Redactar Resumen de cada uno de los temas encontrados.
8. Una vez terminado los resumenes de cada tema comenzar a estudiar para el examen.
9. Mientras exista una duda de cada tema:
 9.1. Leer profundamente nuevamente el Resumen de ese tema en especifico.
 9.2. Realizar practica o ejercisio correspondiente al tema.
 9.3. Si, aun se es dificil realizar el ejercisio:
   9.3.1. Buscar un video de guia en el navegador o YouTube. 
 9.4. Si el tema quedò claro y seguro pasar al siguiente tema.	
 9.5. Si no, Volver a repasar y realizar practica correspondiente (9.1).
10. Guardar documento en digital para repasar en dias posteriores antes de la prueba.
11. Cerrar las ventanas y programas de la computadora.
12. Apagar la computadora.


 
